Игры
======

Игра - занятие, обусловленное совокупностью определенных правил, приемов и служащее для заполнения досуга, развлечения.

## Компьютерная игра

Компьютерная игра - 
1. Взаимодействие по определенному алгоритму (с целью развития, обучение, или тренировки)  человека (группы людей) с компьютером или группы людей друг с другом посредством компьютера.
2. Копмьютерная программа, которая организует игровой процесс и управляет им, а также осуществляет взаимодействие между соперниками и партнерами по игре или сама выступает в качестве игрока. В процессе игры на экране дисплея наглядно отображается игровая ситуация. Анализируя эту ситуациию, играющий реагирует на неё с помощью устройств ввода ( клавиатуры, мыши, джойстика и др.). Ответные ходы или соответствующее изменение игровой ситуации компьютера воспроизводит на экране, часто со звуковым сопровождением.

## Игра 1. Скоростная матрица

Правила игры: игра состоит из 25 ячеек (5х5), ячейки раскрашены в 7 цветов: красный, зеленый, голубйо, черный, белый,желтый и случайный цвет. 24 ячейки раскрашиваются в 6 разных цветов по 4 ячейки каждый. 1 ячейка уникального цвета. С интервалов 300мс ячейки будут перемешиваться. Нужно среди всех других цветов отыскать ячейку с уникальным цветом и кликнуть на неё, пока ячейки снова не перемешались.

Начисление очков: за каждую правильную кликнутую ячейку игрок получает 500 баллов + количество оставшихся миллисекунд до перемешивания матрицы. При ошибочном нажатии вычитается 500 баллов + количество оставшихся миллисекунд до смены матрицы.

Длительность раундов:
1. 15 секунд
2. 30 секунд
3. 45 секунд

## Игра 2. Пинг-понг

Правила игры: игровое поле разделено на 2 части. Слева и справа находятся двигающиеся вверх и вниз ракетки игроков, которые отбивают шар по линейной траектории. В случае, если шар был отбит он меняет свою траекторию. Если шар улетел за пределы игрового поля,одно очко достается тому, кто отбил этот шар последним.

Начисление очков: 1 очко, выигравшему раундов

Длительность: до первой ошибки игрока. Игра до 3 очков

